(かんきゃくの かんせい)
(みみせんせい) みなさーん
たのしく げんきに
にゅうじょうしましょう
(こどもたち) わーい
(こどもたちの はしゃぐごえ)
(ちびぞう) みんな はじめるぞう！
(カバお) せ～の
(こどもたち) それー！
(バタコさん)
でばんよ！ ひのたまこぞう
(ひのたまこぞう) はーい！
もえろ！ それ～
(はなびの おと)
(ひこうきのエンジンのおと)
(ファンファーレ)
(シドロ･モドロ) イェ～イ！
(シドロ) シドロで～す
(モドロ) モドロで～す
(シドロ･モドロ) ふたりあわせて
シドロ アンド モドロで～す
みなさん じゅんびは できましたか～？
(こどもたち) はーい！
それでは
｢サンサンたいそう｣をはじめましょう
♪～
～♪
(ホラーマン) ホラホラ～
いろんなきょうぎが はじまりますね
たのしみですね～
(ばいきんまん) １とうしょうは
ぜんぶ おれさまが とってやる
つぎは ｢たましいのうた｣です
(シドロ) わたしたちといっしょに
(モドロ) げんきよく うたって
(シドロ･モドロ) おどりましょう！
♪～
～♪
(みんな) ばいきんまん！
(ばいきんまん) んっ？
こうなったら つよさで
１とうしょうを とってやる！
♪～
♪ おれはすてきな ばいきんまん
♪ 眼にもみえない早わざで
♪ どんな敵でもいちころさ
♪ 世界はやがておれのもの
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
(ばいきんまん) っと！
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
(ばいきんまん) おれさま
１とうしょう！ ナンバーワンだ！
～♪
(みみ) みなさーん！ こんなときは
せーの！
アン
パン
(みんな) マーン！
♪～
～♪
(アンパンマン) きょうも
おなかをすかせたひとに――
よろこんでもらえて うれしいなあ
(クリームパンダ･メロンパンナ)
アンパンマーン！
おっ？
フフッ
(メロンパンナ)
パンこうじょうに かえるんでしょ？
わたしたちも いくわ　ウフッ
(クリームパンダ) ねえ みて！
(アンパンマン) ん？
(クリームパンダ) あのくも！
(メロンパンナ･アンパンマン) ああっ
(クリームパンダ)
バナナに ブドウ　イチゴに そっくりだ
(メロンパンナ)
あっちのはケーキみたい
(クリームパンダ)
ほんとだ！ おいしそう
(メロンパンナ)
ほら アンパンマンも！
(クリームパンダ) アハッ わらった
(アンパンマン) フフフッ
(ジャムおじさん)
パトロール おつかれさま
あたらしい かおだよ
ありがとう ジャムおじさん
これで げんき100ばいです
(クリームパンダ)
あっ ジャムおじさんだ！
(チーズ) アン アン ア～ン
(クリームパンダ) うわ～
(ジャム) う～む
(クリームパンダ) チーズに そっくり！
あっ きえちゃった
(チーズ) ア～ン…
(メロンパンナ) くもって おもしろいな
ふわふわとべるし
かたちだって かえられるし
(バタコ) あめをふらせて
おはなや きを げんきにしたり――
きれいなにじも つくれるわね
(しょくぱんまん)
おお くもよ くもたちよ
しょくぱんのように しろく
うつくしく きよらかな そのすがたに――
わたしは こころから かんどうする
(カレーパンマン) よせ よせ
せなかが かゆくなっちまうだろ
はやく じゅんびしようぜ
あっ
(ジャム) あのくもは すべて――
くものくにで
つくられているんだよ
(クリームパンダ) くものくに？
(ジャム) う～ん
そこには くものちょうろうと
くものこたちが すんでいてね
まっしろなくもを くばりながら
まちからまち むらからむら――
ほしからほしへと たびをしているんだ
(メロンパンナ) へえ～
あってみたいな くものこたちに
(アンパンマン) そうだね
(ばいきんまん) みてろよ アンパンマン
フンッ
バイキンエキスで
きょうこそ やっつけてやるー！
いくぞー！
イタタタタ タア～
こいつ コラ なにやってんだー！
おっ？
どわあああああ
(くものこ１)
さあ みんな！ くもを つくるもく
(くものこ２)
たのしく げんきに やっちゃうもく
(くものこたち) はーい
ふわふわ ムニュムニュ もくもくりん
チョキチョキ ぽよぽよ くもくもりん
(くものこたち)
ふわふわ ムニュムニュ もくもくりん
チョキチョキ ぽよぽよ くもくもりん
(くものこたち) チョキチョキ ぽよぽよ…
(くものちょうろう) ぬううう～
(くものこ３) あっ ちょうろうさま
(ばいきんまん) どわあああああ
できたもく
みて！ くもの こうまだもく
(くものこたちの
わらいごえ)
(ひくくひびく おと)
(みんな) あっ？
おっ？
(ちょうろう) なにごとじゃ？
(ばいきんまん) どわあああああ
(ドキンちゃんの はなうた)
あっ　ああ？
うわあ ステキ
くもって いいわね
ドキンちゃん
まっしろなくも だーいすき
(ホラーマン) まっしろ！
あたしのことですね
ホラホラホラ～
ああ… ホラーマン
じゃま じゃま
しょくぱんまんさまが
みえないじゃない
(ホラーマン) しょくぱんまん？
いえいえ
あれは あたしですよ ホラ～
はあ？ げっ…
(ばいきんまん) どわあああああ
(ドキン) あっ
(ホラーマン) ホラ？
(ドキン) ばいきんまん？
(ばいきんまん) どわあああああ
(ドキン) わあっ
(ホラーマン) ダアアッ
(３にん) わあああああ
(おちた おと)
(ドキン) うっ う…
もう なんなのよ！
(ホラーマン)
ドキンちゃんとなら――
どこまでも
おちていきたいですね ホラ～
(ドキン) よるな！
(ホラーマン) うわっ
(ドキン) フン
おバカー！
(ばいきんまん) ハヒ～
あっ
(くものあかちゃん) ん… んん…
ん？
ふわ～
ハッ アハハ かわいい
なんだ おまえ かってに！
やい やい やい やい やい
いつ のったんだ？
うっ… うう… うえええーん
(ばいきんまん) ハヒッ
(ドキン) あっ…
(ばいきんまん) つめたい
(ホラーマン)
あいあいがさ いいですね～
(ドキン) そんなに おこらなくても
いいでしょ！
(ドキン) うんうん うんうん
うっ うっ…
びっくりしたわね
だいじょうぶ
なかなくていいのよ
(ドキン) にじだわ！ きれい
(ホラーマン)
このこ どこから きたんでしょう？
あかちゃんみたいですね ホラ～
あかちゃん？
だったら なまえを つけてあげなきゃ
ふわっ ふわ～
うわっ ふわふわ ふわふわ
そうだ！
ふわふわだから“フワリー”
あなたは フワリーよ
フワ リー？
(ドキン) そう！ あなたは フワリー
フフッ むぎゅ～
(ばいきんまん)
ハ… ハ… ハクション
(ドキンの はなうた)
あっ フワリー
おはなに おみずをあげて
(フワリー) ふ～ ふわ？
おみず！ おみずよ
ほら さっきみたいに
ふわ ん… ふわっ！ ふう
あっ… フワリー？
(フワリー) あっ？
(かなづちで たたくおと)
こんどこそ こんどこそ――
こんどという こんどこそは
アンパンマンを！
(フワリー) ふわっ
(ばいきんまん) ん？
(ゆびをたたく おと)
ぎょええええ ああ… うう…
(フワリー) わっ
あっ あっ あああ
あっ
うわあ
ふわっ ふっ ふっ ふわ～
ふわふわふわっ
ふわっ
(ばいきんまん) あうっ
(フワリー) ふわっ ふわ～
(ばいきんまん) うわっ いっ…
フワリー！
(フワリー) ほよ… ふわ ふわ～
あっ！ ウフフフッ
(フワリー) ふわ～
(ドキン) ぶじで よかったわ
(ばいきんまん)
コラッ！ なにするんだ！
ふわっ うっ… うわあああーん
(ばいきんまん)
わわわわわっ やめろー！
(フワリー) うわああああーん
(ばいきんまん) えっ？
ああ はい　わらって わらって
(ドキン) はあ…
(ばいきんまん)
たかい たかい たかーい
べろべろべろべろべー
ん… う… うわああああーん
(ばいきんまん) ビビ ビリビリビリ
(フワリー) わああああーん
(ばいきんまん) ぐふっ
(フワリー) ふう
よーしよし いいこねえ フワリー
ふわ～
(おなかがなる おと)
(ふたり) あっ
おなかが すいたのね
う～ん
よっと　う… ああ
うん できた
はーい ふわふわのオムレツ
いっぱいたべてね フワリー
ふわ～！
(ばいきんまん) わあ おいしそう！
いっただきま～す
(ドキン) ダメ！
ばいきんまんのは あっち
(ばいきんまん) えっ？
ハヒ～
(ドキン)
フワリーを なかせたんだもん
とうぜんでしょ
(ばいきんまん) そんな…
(ドキン) はい あーんして
(フワリー) あーん
(ドキン) どう？ おいしい？
(フワリー) ふん　ふわふわ～
ふわ～
まあ　ウフフッ
それは パンケーキ
パ… ポ… ケキ？
うわあ しゃべった！
そう パ･ン･ケ･ー･キ
パ… パンチェーチ？
パンチェーチ！
じょうず じょうず
あなたは フワリー
わたしは ドキン　ドキンちゃん
ん… ド… ドチン？
ド･キ･ン
ド･チ･ン？
ウフフッ　よくできたわね
ドチン ドチンちゃーん
(ドキン) アハハハハハ
(ばいきんまん) むぐむぐ　ハヒ～
(ドキン) うん かわいい
(フワリーの あくび)
(ドキン) ん？
ウフフフ
(かぜの おと)
(チーズ) アン！ アン ア～ン
(アンパンマンたち) あっ？
(バタコ) チーズ どうしたの？
(アンパンマンたち) あっ ああ…
あっ！
フワリー？
(バタコ) ねむってる　かわいい
(ジャム)
このこは おそらく くものこだ
(クリームパンダ)
くものこ？
じゃあ
くものくにから きたの？
(ジャム)
ああ… しかし どうして ここに？
しかも ひとりで
フワリー どこにいるのー？
へんじをしてー！
ん？
(クリームパンダ) あっ めがさめたよ
(アンパンマン) こんばんは
ぼくはアンパンマン
ア… マ… マ…
アンパンマン！
(アンパンマン) そう！ アンパンマン
きみの おなまえは？
ふわ？
(アンパンマン) アンパンマン　ん？
ん… フワ… リー！
そうか
フワリーちゃんって いうんだね
(フワリー) うん
(フワリー) ふわ～
(アンパンマン) あっ
(アンパンマンたち) おお…
(クリームパンダ) わっ とんだ！
ふわっ
ふわ～？
ん… うわああああーん
(アンパンマンたち) ああ！
あらあら ないちゃったわね
よしよし よしよし
(がらがらの おと)
(チーズ) アン ア～ン
(フワリー) あ… んっ んっ
(バタコ) ウフフッ
いいこ いいこ　いいこね～
(バタコ) みて！ おほしさまよ
ほ～ら たかい たかーい！
たかい たかーい
(フワリー) あっ… ふわ～ ふわ～
(バタコ) ん？
ドチン
ドチンちゃん
(バタコ) ドキンちゃん？
(バタコ) あっ
(フワリー) ふわ
(ジャム) もしかすると――
ドキンちゃんの
おともだちかもしれないね
(アンパンマン)
ぼく ちょっと みてきます
(ドキン) フワリー　フワリー
どこへ いったんだろう
(フワリー) ドチンちゃーん！
あっ！
ふわ～
ハッ！ フワリー！
ドチンちゃーん！
(ドキン) フワリー！ アハハッ
よかった　しんぱいしたのよ
ふわ～
(アンパンマン)
やっぱり ドキンちゃんの
おともだちだったんだね
(ドキン) えっ？
お… と… も… ち？
(ドキン) んん…
その…
さようなら
ああ…
フフフッ
(フワリーの ねいき)
そうね
フワリーは
わたしの たいせつなおともだち
(フワリー)
んん… おとも… ち… だち
おともっち
フワリー
ウフフッ ハハッ
むぎゅ～
むんぎゅ～
(くものこたち) あああ…
(ちょうろう) これは…
(メロンパンナ)
きょうも いいおてんきね
(チーズ) アン ア～ン
(アンパンマン)
それじゃ パトロールに いってきます
(バタコ) あっ？ あれは なにかしら？
(ジャムたち) ああ？
(ジャム) くものくにだ！
(アンパンマンたち) ああ…
(クリームパンダ) あれが？
(ジャム) ようすが おかしい
アンパンマンごうで いってみよう！
(チーズ) アン アーン
(ドキン) ん… ふわあ～ん
おはよう フワリー
あっ
えっ？
(アンパンマンごうの エンジンおん)
おお！ ジャムおじさん
くものちょうろう！
おひさしぶりです
(ちょうろう)
うーん　なぜだか わからんが――
きゅうに こんなに
よごれてしまってのう
これでは
くものくにを とばすのは むりじゃ
(ジャム) くものちょうろう
わたしたちにも
おてつだいさせてください
もこもこ ふわふわ
ウフッ
これで よし！ かわいい～
うわ～
(ドキン) このワンピースも
とっても にあうわ
(フワリー) とっても にあうわ
(ばいきんまん) あん？
あら ばいきんまん
おはよう！
(ばいきんまん)
なんだ なんだ なんだー？
おおきくなったのか？
(ドキン) そうよ
もう あかちゃんじゃないわ
(フワリー)
フワリー あかちゃんじゃないわ
(ドキン) あっ
もこもこ ふわふわ
うわーっ
コラ！ なにするんだ
やめろ～！
(フワリー) かわいい かわいい
もっと もっと～
まて まて～
(ドキン) フワリー！
(アンパンマンごうの エンジンおん)
チーズ ゆっくり ゆっくりね
アン
うわっ
ちからを ぬいて
そっと もちあげるんだ
(カバお) それっ
(ちびぞうたち) おおっ
うわああ！
(カバお) すっごい くもだー！
(ちびぞう) おっきいぞう！
(みんなの ひめい)
(ウサギ) キャー
(イヌ) あああっ！
(クマ) わあ
(ウサこ) ふわふわだわ～
(カバお) あれれ？
ぜんぜん あまくないでーす
(ピョンきち) カバおったら
わたがしじゃないんだぞ
(ちびぞう) よいしょっ　ウハハッ
たてる！ たてるぞう
(カバおたち) えっ？
(カバお) おーっとっと
(ウサこたち) うわ～
(カバお) のれた！
(ちびぞう) あそこへ いくぞう！
(カバおたち) おう！
(おそうじまん) おそうじまん
(バケツくん) バケツくん
(タワシくん) わたしは タワシ
(３にん) ３にん そろって
“おそうじトリオ”
(おそうじトリオ)
♪ おそうじ おそうじ おそうじまん
♪ さっ さっ さー
♪ さっさか さっさ
♪ きれいにするぞ バケツくん
♪ わたしは タワシの わたしです
♪ おそうじします タワシです
♪ おそうじ おそうじ たのしいな
～♪
(カバおたち) おーい！
(ピョンきち) だれかいるの？
こんにちはー！
(４にん) アンパンマン！
(ウサこ)
ねえ このおおきなくもは なに？
くものくにだよ
(カバおたち) くものくに？
(くものこ１) アハッ
ぼくたち くものこだもく
(カバお) えっ ええ？
ひこうきに イルカ
こうまに きょうりゅう
ぜんぶ くもで できてる
(ちびぞう)
すごいぞう！ とんでるぞう
(くものこ２) さあ いっしょに
くもを くばりにいくもく
(カバお) うわ～
(ちびぞうたちの かんせい)
(みんなの わらいごえ)
(ピョンきち)
ジェットコースターみたいだ
(ウサこ) そらとぶ さんぽ
きもちいいわ～
(くものこ１) くもくも もくもく
(くものこたち) くもくも もくもく
(カバおたち) うわ～
(あめの おと)
ハヒ～
やっと にげられた
ばいきんまん！
うわっ フワリー いつのまに？
わたしも やるー！
わっ コラッ やめろ！ んにゃ…
(フワリー) ヘッ
(ばいきんまん) ぎゃっ
(ふたり) んん…
わあああああ
ハヒ～
(カバおたちの かんせい)
(ばいきんまん) おっ？
なんだ？ あのくもは
ぶぎっ
くも？
まって まって～
んっ もう！
あれは？
(フワリー) ハッ ハッ ハッ　うっ
それっ
ハア　それっ！
(くものこ２･ちびぞう) うわっ
(フワリー) わ～い
(くものこ２･ちびぞう) わああああ
(アンパンマン) あぶなーい！
(ちびぞう) ありがとう アンパンマン
(くものこ２) たすかったもく
(カバお) アンパンマン
(みんな) うわっ
(カバお) だれなの？ あのこ
(くものこ１) みかけないこだもく
もしかすると…
(フワリー) うわ～
すごい すごい すご～い
わ～い！
うわああああ～
わ～　ん？
あっ ドキンちゃーん！
えっ フワリー？
(ドキン) あっ
(フワリー) わ～い
(フワリー) ドキンちゃーん
(ドキン) ああ…
(くものこ１) おーい まつもく
(カバお) そのこうま
くものこに かえしてあげてー！
くものこ？
フワリー くも だーいすき
とべ とべ とべ～
あっ なに？ これ
おもしろーい おもしろーい
うわ～
(くものこ１)
そんなにだしちゃ ダメだもく
どうして？
どうして どうして どうして？
(カバお) あっ
(フワリー) あっ ああっ
(くものこ１) あっ
(フワリー) ああ…
(カバおたち) あっ！
うわああああ
(アンパンマン) うっ
はあ
よかった
あっ ありがとう
ぶじで よかったね
(くものこたち) うわっ
(カバお) あ… あたっ
(くものこ１) きみ くものこだもく？
(フワリー) くものこ？
ううん　わたしは フワリーよ
(アンパンマンたち) えっ？
(アンパンマン) フワリーちゃん？
(メロンパンナ) って ゆうべのあのこ？
(クリームパンダ)
へえ～ おおきくなったんだね
(くものこ１)
くもをとばすことが できるのは――
くものこだけだもく
(くものこ２) それに フワリーちゃん
レインドロップを もってるもく
レイン… ドロップ？
(おなかがなる おと)
(メロンパンナ･アンパンマン) あっ
(フワリー) おなかすいちゃった
(フワリー) おやつ～
(アンパンマンたち) ああ…
(くものこ１) フワリーちゃん
またいっしょに あそぶもく
えっ？
(くものこ２)
あしたのあさ ここで あうもく
やくそくだもく
(くものこ１) みんなで まってるもく
(くものこたち) まってるもく
うん！
えっと えっと…
ばいきんまん どこ？
ドキンちゃーん
あっ
フワリー
ウフフッ
ドキンちゃん！
(ドキン) かえったらすぐに
おいしいもの つくってあげるね
(フワリー) うん
ねえねえ くものこって なあに？
えっ？
くもを とばせるのは
くものこだけなんだって
あっ ああ…
(ドキン)
わあ おおきなくも
あっ くものくに？
くも くも くも　すごーい！
(ドキン)
(おそうじトリオ)
♪ おそうじ おそうじ おそうじまん
♪ さっ さっ さー
♪ さっさか さっさ
♪ きれいにするぞ バケツくん
♪ わたしは タワシの わたしです
♪ おそうじします タワシです
♪ おそうじだいすき おそうじトリオ
♪ まかせてあんしん さーらさら
～♪
くものくに あしたには とべそうね
ア～ン
まてよ　たしか あのとき…
なるほど
くものくには バイキンエキスでよごれて
とべなくなったのか
イヒッ
(くものこたち) ただいまもく
なに？ フワリーちゃん？
(くものこ１) うまくないけど
くもを とばせるし――
レインドロップも もってるし
くものこに まちがいないもく
(ちょうろう) うーん
(くものこ２) あれれ？
(ちょうろう) ん？
(くものこ２) ひとり いないもく
(ちょうろう) えっ？
(ジャム) フワリーちゃんは ここから？
(アンパンマンたち) んん…
(ちょうろう) しかし いつ どうやって？
(くものあかちゃん)
あっ… ふわ… ふわ～
(くものこ２)
あっ ひとり うまれたもく
(くものこ１) おいで　こっちだもく
(くものあかちゃん)
ふわ… ふわ… ふわああああーん
(くものこ１) よしよし いいこだもく
ぼくのくもに のって
(くものあかちゃん) ふわ？
(くものこ１) そーれ！ ハハッ
(くものあかちゃん) う… ふわ～
(くものあかちゃん) あっ… ふわ～！
(ちょうろう)ああして
うまれたくものこは――
みんなといっしょに
くらしながら――
ぐんぐん
せいちょうしていくんじゃ
レインドロップは くものこの あかし
さいしょは みどり
つぎは あお
そして ときがきたら たねにかわる
たねは このだいちで はなをさかせ――
みんなのよろこぶ くもができる
(くものこ２) ぼくたちといっしょに
くもをつくろうって――
フワリーちゃんに いってみるもく
(くものこ１)
あした あうやくそくを したもく
くものくにへおいでって
さそってみるもく
(ちょうろう) うん そうしておくれ
(くものこたち) はい ちょうろうさま
レインドロップは
くものはなの たねか
いいこと きいたぞ
(フワリー) えーっ？
どうして もりへいっちゃ いけないの
みんなとあそんじゃ いけないの？
(フワリー) ねえねえ どうして？
(ドキン) ああん…
どうしてもなの！
あーん こげちゃったじゃないの
フワリー もっと
くもに のりたかったのに
(フワリー) ドキンちゃんの いじわる！
(ドキン) ああ…
いーだ！ フン
フン
(ばいきんまん) うーん フフフッ
えっ　ん？
うん うん
なあに？
おまえ もりへ いきたいのか？
(フワリー) うん
だったら おれさまが つれてってやる
ほんとう？
そのかわり ちょっとそいつを
かしてくれないか？
ん？
うん いいよ
(ばいきんまん) んっ
(ドキン) できたわよ
(フワリー) あっ
(ドキン) フワリー
はーい
(ばいきんまん) ムフフフッ
(フワリー) ん… ううん
つまんない
(ドキン) ああ…
(ばいきんまん) スイッチ オン！
ガハハハハハハッ
できた！ できたぞ！
バイキンエキスたっぷりの
バイキンレインドロップだ！
(カレーパンマン) はい
(ヤギ) はあ ありがとう
(しょくぱんまん)
きょうも また ひがのぼり――
エメラルドグリーンのそらに
しろいくもが ながれる
そう しょくぱんのように――
しろく うつくしく きよらかな くもが
わかった わかった
あとで ゆっくり きいてやるから
とにかく パンを くばろうぜ
あっ
ばいきんまん
どこ？
あっ
ねえ もりへ つれてって
ウソつき
(ドキンの はなうた)
(ドキン) ダメって いったでしょ
(フワリー) うっ
どうして？
フワリー いっぱい くもにのりたいよ
もりへいっちゃ いけないの
だって くものこたちに あうと――
フワリーは きっと…
ん？
(ドキン)
だいたい どうやって いくつもり？
(フワリー) あっ…
(ドキン) みちも わからないのに
(ドキン) また まいごになるんじゃない？
(フワリー) うっ… うーん
だいじょうぶだもん
まいごになんて ならないもん
(ドキン) なる
ならない
なるったら なる！
ならないったら ならない！
もう！ フワリーったら
かってにしなさい！
フンだ！ ドキンちゃんたら
フワリー かってにする！
ああっ フワリー！
ああ…
(おそうじトリオ)
♪ おそうじ おそうじ たのしいな
♪ まかせて あんしん ピーカピカ
♪ ピーカピカ はい しゅうりょう
イェーイ！
(ちょうろう) おお！
ありがとう おそうじトリオ
さて はじめるかのう
(くものこたち) はーい
(くものこたちの かんせい)
(クリームパンダ)
やったね！ おねえちゃん
(メロンパンナ)
ええ うまくいったわ
(クマたち) ああっ
(イヌ) あっ？
(ちびぞうたち) ハッ ハッ ハッ ハッ
(カバお) みて！ くものくにが
(ちびぞう) うかんでるぞう
(みみせんせい)
また どこかのまちへ いくんですね
(ピョンきち･ウサこ) みみせんせい
(みみ) ウフフッ
(ちょうろう) さあて あとは
みんながもどるのを まつだけじゃ
(くものこ２) うーん…
(くものこ２)
フワリーちゃん こないもく
(くものこ１)
どこかで まいごに なってるもく？
(アンパンマン) ぼくが さがしてくるよ
(くものこ２) えっ？
(フワリー) あっ
ん… えーっと えーっと
どこどこ？ あのひろばは どっち？
あっ
ああ…
このおはな だいすきって
いってたな ドキンちゃん
かってにしなさい！
うーん
かってにするもん
んっ んっ んっ
うん　ドキンちゃんみたい
あっ
フンッ
よーし！
さくせん かいしだ！
おまえのすきな どろみずだ
めをだせ バイキンレインドロップ
おはなを そだてるなんて
ばいきんまんには にあいませんね ホラ～
ホラーマン
なんで おまえが ここに？
ホラ
(ばいきんまん) ん？
いいぞ いいぞ　そのまま のびろ！
(アンパンマン)
どこに いるんだろう？ フワリーちゃん
んっ？
(アンパンマン) フワリーちゃん
(フワリー) ん？
アンパンマン
ここに いたんだね
もう みんな ひろばに きてるよ
(フワリー) うーん
(おなかがなる おと)
おっ
フフッ
はい
えっ？
あ…
うん　げんきがでるよ
(フワリー) ああ…
うん！
ほんとだ
ありがとう
(アンパンマン) うん
きのうは たのしかったな
もういちど くもに のりたいな
(アンパンマン) のろうよ
さあ みんなが ひろばで まってるから
えっ？
フワリーちゃんと おんなじ
くものこたちがね
わたしと おんなじ？
ドキンちゃんも？
(アンパンマン) えっ？
ううん
ドキンちゃんは ちがうんだよ
どうして？
ドキンちゃんと わたしは
おともだちなのに
フワリー おおきくなったら
ドキンちゃんみたいになるの
ドキンちゃんに
おりょうり つくってあげて――
ブラッシングして――
ＵＦＯにも のせてあげるの
フワリー
(アンパンマン) フワリーちゃんは
ドキンちゃんが だいすきなんだね
えっ？
ぼくのかおを たべてくれるこ
よろこんでくれるひととは――
だれとでも おともだちに なれる
ぼくは そうおもってるんだ
じゃあ フワリーと アンパンマンも
おともだち？
うん！ フワリーちゃんと
ドキンちゃんみたいにね
ああ…
フワリー アンパンマン すき！
ドキンちゃんは だーいすき！
だい だい だい だい だーいすき
フフッ
(アンパンマン) フフフフッ
(ホラーマン) ホラ さきましたです
おつぎは くもだ！ くもを つくれ
ぶきみですね ホラ～
よーし そのちょうし！
(くものこたち) おお…
(バタコ) ああっ
(ジャム) あれは…
みたこともない くもじゃ
(カレーパンマン) ん？ なんだ？
あの へんなくもは
(しょくぱんまん)
くものくにのあたりです
いってみましょう！
(くものこ２) うわあ
だれがつくった くももく？
(くものこ１) みんな もどるもく
(フワリー) なに なに？
あれって なに？
くものくにのほうだ
えっ？
ようすを みてくる
フワリーちゃんは ここにいて
(フワリー) あっ… アンパンマン
(ドキン) フワリー
(フワリー) えっ？
(フワリー) ドキンちゃん！
(かみなりの おと)
(おおきなかみなりの おと)
(みんな) わっ！
(うなりごえ)
(バイグモラ) グモー！
(みんなの ひめい)
(クリームパンダ)
くもの ばいきんまん！
そう！ おれさまは バイグモラだー！
(ジャム) バイグモラ？
(チーズ) アン ア～ン
どうだ！ おどろいたか
よくきけ！ このくものくには
(ふたり) おれさまたちが いただく！
ハヒフヘホー！
(くものこたちの ひめい)
(みんな) あっ！
(くものこ１) まっくろになったもく
(ちょうろう) そうか！
おまえさんが くものくにを
とべなくしたんじゃな
ピンポン ピンポン ピンポン
バイキンエキスの ちから
おもいしったか！
もっと もっと よごしてやる！
グモー！
やめるんだー！
きたな おじゃまむし
やれ！ バイグモラ
グモオオー！
(アンパンマン) あっ　ふっ
ああっ　ぐっ
このっ ちょこまかと
バイキンエキスを
うけてみろおおおおーっ
(アンパンマン) うわあああああ
しょくぱんまん！ カレーパンマン！
(しょくぱんまん) アンパンマン
(カレーパンマン)
まにあって よかったぜ
グモオオオー
(アンパンマンたち) ああ…
(みんなの ひめい)
ううううっ
(ジャム) くものちょうろう！
(ちょうろう) わしは だいじょうぶじゃ
それより アンパンマンを！
(ジャム) うん！
バタコ チーズ あたらしいかおを やくよ
(バタコ) はい
(チーズ) アン
(ばいきんまん) そうは させるか！
バイグモラー！
グモオオオー
(ジャムたち) あっ
(３にん) ああああっ
(３にん) あっ！
(くものこたち) ああ…
(メロンパンナ) ジャムおじさん！
(クリームパンダ)
バタコさんと チーズも
くもに なっちゃったよ
(ジャム･チーズ･バタコ) ああああ
ガハハのハー
くもになったら くもります
いえ こまりますです ホラホラ～
グモオオオー
(３にん) あっ！
(アンパンマン･しょくぱんまん) ああっ
(カレーパンマン) アンパンマンごうが！
(３にん) ハッ ハッ… あっ！
(ばいきんまん) いいぞ！ バイグモラ
おつぎは アンパンマンたちだ
グモオオオー
(３にん) ああっ
(しょくぱんまん) あっ
(カレーパンマン) うわあああ
(くものこたち) うわあ…
(くものこ１) くものくにが
(くものこ２) やめるもく！
よごさないでもくー！
グモオオオオー
ああ このままでは くものくにが…
たいせつなくもが
つくれなくなってしまう
(ちびぞう) まっくらになったぞう
(ウサこ) なんだか こわい
(カバお) ぼくも
(ピョンきちたち) うう…
(みみ) だいじょうぶ　だいじょうぶよ
でも どうしたのかしら？
(ドキン) ああ…
くものくにで なにか あったんだわ
(フワリー) えっ？
フワリーは いつか あのくにへ
かえるかもしれないけど――
わたし フワリー だいすき！
フワリーは
ドキンちゃんと いっしょよ
ずっと ずっと いっしょよ
(フワリー) わたしも いく！
ああっ
わたしたち おともだち！
あっ… いこう！
グモオオオー
(カレーパンマン)
よけてばかりじゃ ダメだ
おもいきって つっこもう！
(しょくぱんまん) わたしも
そうかんがえていた ところです
(しょくぱんまん) いきますよー！
(カレーパンマン) おお！
(アンパンマン) ああっ
(ふたり) ダブルパーンチ！
(バイグモラ) ぬうううっ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
わあああああ…
(バイグモラ) グモオー
(しょくぱんまん･カレーパンマン) ああっ
(メロンパンナ) しょくぱんまん！
(クリームパンダ) カレーパンマン！
まとめて くもにしてやる
あっ
グモオオオー
あっ！ ああ…
う… ちからが… でない
グモオオー
(メロンパンナたち) あああっ
うわあああ
(バイグモラ･ばいきんまん)
ハヒフヘホー
バイキングモを とばして――
バイキンエキスの あめをふらせて――
せかいじゅう よごしてやる！
(ドキン) おバカ！
(ばいきんまん) おっ？
ドキンちゃん
(ホラーマン)
おまちしてました ホラ～
(くものこ１) フワリーちゃんだもく
(ちょうろう) ん？ あのこが
フワリーちゃん
(しょくぱんまん)
ドキンちゃんといっしょに？
しょくぱんまんさま！
ひどい！ ちょっと ばいきんまん
なにやってんのよ！
(ばいきんまん) ああ いや おれさま
ア… アンパンマンを やっつけて――
くものくにの おうさまになって…
アハハ そうそう
ドキンちゃんは じょおうさま～
(ホラーマン) だったら わたしは
しろいくもにのった おうじさまですね
ホラホラ～
(ドキン)
ダメ ダメ ダメ　ぜったい ダメ！
はやく おそうじして
もとに もどして
(ばいきんまん) ああ あっ あっ
(ホラーマン) ホホ… ホラ ホラ
(バイグモラ) じゃまをするなー！
(ドキン) えっ？
(ホラーマン) あっ
(バイグモラ)
くものくには おれさまのもの！
この おれさまが
おうさまになるのだ！
(ばいきんまんたち) うわああっ
(ばいきんまん) なな… なんだと？
(ホラーマン)
ほねなのに ふわふわだなんて
おかしいですね～ ホラホラ
(バイグモラ) んぐううっ
グモオオオー！
(ドキン･フワリー) ああああっ
あっ
うわっ
あっ ああ
(バイグモラ) にがさんぞー！
(ドキン) あっ フ… フワリー！
(ふたり) ああっ
(ドキン) はああ…
(くものこうまの なきごえ)
あっ！
おうまさん
それっ
ドキンちゃん　こっち
(ドキン) うん
(くものこうまの いななき)
(ちょうろう) ん？
あのかがやきは…
グモオオオオオー
(くものこうまの いななき)
(ちょうろう) あのこは…
(くものこ１) フワリーちゃん
(くものこ２) がんばるもくー
(くものこ１)
くもだよ　くもを つかうもく！
(くものこ１) くもくも もくもく！
(フワリー) えっ？
くもくも もくもく　とんでいけー！
(ドキン) うわあ
(バイグモラ) ぬうううっ
んぐぐっ
(くものこうまの いななき)
(フワリー) やったー
(ドキン) すごーい
(ジャム) よーし とぶよ　それー！
それー！
アン… アーン
(バタコ) ああ…
(ジャム) むむむっ
(チーズ) ンン… ク～ン
(バイグモラ) うぬぬぬぬう
ふんっ！
(フワリー･ドキン) ああっ
あーっ
(くものこたち) うわっ！
(メロンパンナ･クリームパンダ)
フワリーちゃん！
(フワリー･ドキン) うっ…
(バイグモラ) うっ
(フワリー) あっ！ アンパンマン
ぼくが あいてだ
え～い めざわりだ
グモグモパーンチ
(メロンパンナたち) あっ！
(バイグモラ) グモー！
(フワリー) それ！
(くものこうまの いななき)
(ドキン･フワリー) うわっ
あっ… あっ
(くものこうまの いななき)
(ドキン･フワリー) ああっ
(バイグモラ) うう… ううっ
(くものこうまの いななき)
(ドキン･フワリー) ああっ
(バイグモラ) えいっ
(ドキン･フワリー) あっ ああ！
(くものこうまの いななき)
(ドキン･フワリー) あっ うっ…
(ばいきんまん) コラ！
ドキンちゃんに なにするんだー！
(ホラーマン) ゆるせませんです ホラー！
ハヒフヘホー
そこまでだ！
(フワリー)
ダメ ダメ ダメ！ ぜったい ダメー！
ううううっ
(アンパンマン) レインドロップが！
(ちょうろう)
おお！ なんという かがやきじゃ
こ… このー！
グモオオッ！
(フワリー･ドキン) あっ
(ホラーマン) ホラー
(ばいきんまん) ヒーッ
(カレーパンマン)
まて まて！ おれたちが あいてだ
(しょくぱんまん) これいじょう
かってなことは させません！
(カレーパンマン) えーい！
(バイグモラ) うっ
アン アーン
(ジャム) お… おっとっとっと
(アンパンマンたち) ああ…
(バイグモラ) うっ ううっ うっ
(くものこ１) フワリーちゃん！
(くものこ２) ぼくたちも てつだうよ
みんな…
そうだ！
アンパンマンよ
(くものこ１) えっ？
みんな ちからを あわせて
アンパンマンを！
(くものこ２) アンパンマン？
(くものこたち) ああ？
(くものこ２･くものこ１)
あっ わかった！ やろう！
ふわふわ ムニュムニュ もくもくりん
チョキチョキ ぽよぽよ くもくもりん
(くものこたち)
ふわふわ ムニュムニュ もくもくりん
チョキチョキ ぽよぽよ くもくもりん
それー
(カレーパンマン) あっ なんだ？
(バイグモラ) うっ うう…
なんだ？ これは
おおっ？
んぐ…
くものアンパンマンだわ
(メロンパンナ･クリームパンダ) わっ
このー！
ぐおお…
グモー！
グモオオオッ！
おおっ
ぬうっ！
(ふたり) わあああああ
あっ フワリー！
ドキンちゃーん
(ドキン) ぐっ
フッ
うわあ！
(ドキン) ああ！
ハヒフヘホー
おれさまの かちだ！
つぎは おまえらだ
(アンパンマンたち) あっ
(ジャム･バタコ)
アンパンマン！ あたらしいかおよ
それー！
グモオオオー
あっ！
おおっ
(アンパンマン) げんき100ばい！
アンパンマン！
フワリーちゃん
ドキンちゃんも
あっ…
フフッ
(フワリー) ウフフッ
♪～
ふわふわ フワリー　ふわふわ フワリー
ふわふわ きらきら！
♪ ぼくたちみんなひとつづつ
♪ ちがう魂もっている
♪ 魂同士で話そうよ
♪ 言葉なんかは じゃまっけだ
♪ 目をみるだけで分かりあう
♪ 心と心の友だちさ
(ちょうろう) おお！ これは
うわ～ さいた さいた！
おはなが さいた！
くもの はなが
(バイグモラ) おのれー！
もういちど よごしてやるう！
そうは させないぞ！ それっ
このー！ くらえー！
(アンパンマン)
レインボーフラワーアンパンチ！
グモグモパーンチ！
(アンパンマン) ぐぐっ
(バイグモラ) おおっ
どーっ とっ とっ とっ
ぐっ… ぐわあああああ
(ばいきんまん･ホラーマン)
ううううう…
(ばいきんまん) わあ～
(ホラーマン) ホラ～
(ばいきんまん･ホラーマン)
ばいばいきーん
(ふたり) おお… ああああ あっ
(ふたり) あっ あああ
(クリームパンダ) わっ もどった！
(ジャムたち) ああああ あっ
(バタコ) よかったわ
(ジャム) フフフ～ン
(チーズ) アン ア～ン
(くものこたちの かんせい)
(ちょうろう) うん うん
(くものこ２)
よかったですね ちょうろうさま
ドキンちゃん
くものくに きれいになった
がんばったわね
フワリーの おはなは
ここで さくのね
とってもきれい　だーいすき
(フワリー) ドキンちゃん！ むぎゅ！
(ドキン) フフフッ ウフフフッ
(くものこたち) フワリーちゃーん！
(ふたり) あっ？
(くものこたち) ハハハハッ
はーい
(ドキン) あっ…
(くものこたち)
すごいよ フワリーちゃん
(フワリー) みんなも すごいよ
(くものこたち)
フワリーちゃんの おかげだよ
よかったね
(フワリー) あっ…
(くものこたち) ん？
(フワリー) ドキンちゃん
バイバイ フワリー
また あおうねー！
(ちょうろう)
さあ つぎのほしへ いこうかのう
(くものこ１) はい！ ちょうろうさま
(くものこ２) フワリーちゃーん
くもを くばりにいくよ！
はーい
♪～
～♪
あっ？
(あめの おと)
ウフフフッ フ～ン
うわ～
おっ
わあ～